# Конфигурационный файл nginx.conf

____
В данном руководстве содержится краткое описание содержания конфигурационного файла NGINX по умолчанию.

В начале расположены *__имя пользователя__*, тип *__рабочего процесса__* и дирректории и маски *__pid__* и *__конфигурационных файлов__*

## Enents

____

Представлен контекст файла с конфигурациями обработки соединений.   
Синтаксис `events{ ... }`  
Содержит две конфигурациии одна их которых `worker_connection 768` устанавливает  максимальное количество соединений.  
Вторая конфигурация `multi_accept on` позволяет принимать процессу все соединения, *по умолчанию закомментирована*.  

## http

____
Представлен контекст файла с конфигурацииями HTTP-сервера.  
Синтаксис `http { ... }`  
Конфигурации разбиты по логическим группам.  
1. Базовые Конфигурации.   
Выделена следующим синтаксисом.  
`##`  
`#  Basic Settings`  
`##`  
Заданы базовые конфигурации, такие как использование `sendfile`, таймаут подключения, размеры хэш-таблиц и корзины в хэш-таблице  имен серверов, использование бсолютных перенаправлений.  
Часть конфигураций *по умолчанию закомментирована*. 


2. SSL Конфигурации.  
Выделена синтаксисом.  
`##`  
`#  SSL Settings`  
`##`  
Заданы конфигурации по использованию протокола SSL.  
Часть конфигураций *по умолчанию закомментирована*.  


3. Конфигурации логгирования.  
Выделена синтаксисом.  
`##`  
`#  Logging Settings`  
`##`  
Заданы конфигурации по записи логов в файлы и их директроии.   


4. Конфигурации по сжатию файлов.   
Выделена синтаксисом.  
`##`  
`#  Gzip Settings`  
`##`  
Заданы конфигурации по сжатию файлов, размер буфера и формат сжимаеммых файлов.   
Все конфигурации *по умолчанию закомментированы*.  


5. Конфигурации виртуальных хостов.   
Выделена синтаксисом.  
`##`  
`#  Virtual Host Configs`  
`##`  
Заданы директории и маски для файлов, использующихся для виртуальных хостов.   

## mail

____

Представлен контекст файла с конфигурациями почтового сервера.  
Синтаксис `mail { ... }`.   
Содержит две конфигурации для почтовых серверов, имеющих синтаксис `server { ... }`, в которых указанны порт, протокол и использование прокси.   
Так же содержатся возможности каждого из серверов и ссылки.   
*По умолчанию весь контекст закомментирован*.  
